我给自己留了四小时时间，用Shopify赚真金白银
无货源模式
从零开始全靠AI操作
没有任何优势
这几乎和你自己做完全一样
我会全程分享整个过程
一步步来
AI让无货源创业变得异常简单
如果你还没赚钱
现在
你正在错过一生难得的机会
这段视频全程使用AI完成
现在开始第一步：寻找产品
要找到我的产品
我将使用Chagbt工具
我要让它分析趋势
2025年人们都在买什么
2025年末
2026年初
AI会生成大量关键词
然后我会在Facebook广告库研究
好的
这里显示新晋产品和趋势第一
冷疗面部冰敷
Pyros雕塑
所以没错
你可以用这些内容做的是
例如
我可以在广告库搜索冷疗产品
看看是否有潜在可推广的商品
这里有个毛毯产品
不错
我之前见过这个产品
我觉得不错
但我在找能解决更大问题的产品
这样就不是单纯的配饰
我觉得这类产品最适合推广
始终如此
这些是针对足部的急性压力内垫
这挺有意思的
但感觉产品定价有点低
不确定人们会为此支付多少
不知道有人会花40美元买内垫
我们再找其他产品
淋巴引流工具
淋巴引流
这里发现了一些面部按摩工具
这些很有趣
但可能有些过度营销
不过我喜欢这个
让我们看看
嗯
看起来挺有意思的
可能有点过头了
就像我之前说的
但绝对是可行的选择
好的
我想再做点产品调研
正在浏览所有这些关键词
数量多得你们看这里
你可以借鉴一些，自己做产品调研
我要开始做产品调研了
一旦找到真正认为好的产品
我回来会展示给你们看
好的各位
我觉得找到了真正值得推广的好产品
我在研究红光疗法
因为它非常流行
正在查看不同红光疗法设备
发现这款鼻部红光疗法设备
所以啊
这是放在鼻子里缓解鼻塞的设备
然后针对鼻窦和过敏等问题，你们看这里
这里还有其他人在卖
但不能说是最饱和的产品
我觉得这不错
因为我们有赚钱的机会
这里还有竞争对手
对了
看起来是个有趣的产品
现在主要是冬季
我觉得很符合季节
很多人在寒冷天气受鼻塞困扰
还有鼻炎等问题，对吧
我觉得这就是我要选择的产品
我们已找到产品，接下来要做的事是
我不会再做其他事了
因为这是两小时挑战
我需要尽可能高效
是
我要投放广告
我选择病毒式电商
他们有新的AI生成内容分组测试包
UGC可能是广告最佳形式
我认为转化率最高的就是这些
所以啊
他们有不同风格的广告
他们有教育类店铺
我认为就是人们展示产品并讲解
对的
这很好，因为AI角色实际上在展示产品并手持实物
而许多软件其实做不到这一点
我觉得这很棒
嗯
他们还采用了播客风格
我认为这在Facebook上转化效果非常好
我可以制作一些播客视频
谈论健康与如何治愈鼻窦问题
你知道的，鼻塞或者其他症状
这些看起来非常真实可信
实际上这些效果很好，还带有故事时间风格
所以就这样
我觉得这很好
我肯定会尝试制作一些播客
风格视频之类的
正如我之前所说这是两到四小时的挑战
我没有时间做所有事情
嗯，所以我打算从Viral Combats订购一些AI广告
这能帮你节省大量时间
而且这些广告质量真的很高
不过就这样
如果你有兴趣亲自尝试Vara
获取类似的广告给自己
无需你做任何事情
我也会在描述中留下链接和折扣码
好的
现在是时候创建Shopify商店了
我将使用我的专属链接
这样我可以以一美元获得Shopify，无需投入太多挑战资金
我将立即开始创建商店
当然使用AI建站工具
这能节省我大量时间
所以我实际会使用Atlas工具
你可以粘贴AliExpress链接
亚马逊或其他平台链接来建店
系统会在几分钟内为你生成店铺
我现在就点击自定义网站
并将产品从竞争对手店铺导入
我觉得这样会更好
因为文案内容可能更优质
如果这些人已经在盈利
我觉得这对我自己更有利
你不会抄袭竞争对手店铺
只是导入他们的店铺数据
当然我们还需要自行调整优化
只需点击自定义网站
然后粘贴竞争对手店铺链接
或者粘贴速卖通/亚马逊链接
接着点击继续
只需几分钟店铺就准备好了
同时你可以暂时逗逗你的猫
史蒂文已经很久没在频道里了
嗨宝贝 你好呀
然后你可以在这里选择图片
让我先选这个
不过我们还是要用AI生成一些图片
然后直接点击继续
你也可以在这里导入自己的图片
但我马上就点击继续
因为我喜欢之后再统一调整
你还可以选择配色方案
这个效果看起来很棒
我觉得就选这个吧
这里有所有颜色可选
另外你也可以自定义颜色
但我还是选这个
然后点击启动你的店铺
等待加载完成后店铺就准备好了
目前看起来就是这样
这是首页
你可以看到已经包含了所有宣传文案
呃
关于鼻窦修复和使用方法
我们的修复级别
快速便捷的疗程 还可以添加评价
你可以自行撰写评价
例如你使用的产品没有评价
你可以自己写上
所以
整体文案效果很好
当你点击购物
现在
这里是产品页面
这是我最看重的部分
这里列出了部分优势
已经有产品描述
常见问题解答
所以
产品页面几乎不需要额外思考
因为它已包含文案和布局
我当然会添加图片和更多信息
我认为必要的内容
但整体布局已经很完善
它甚至为我生成了组合套餐
基于竞争对手分析
组合套餐
这真的很贴心
所以
我只需继续完善
同时我还会为网站生成AI图片
因为我打算从竞争对手那里偷一切
所以就这样
我觉得我先处理这个，之后再和你沟通
经过漫长的等待，我总算有点进展了
好的各位
时间已经很晚了，你们看
不过我一直在和Chagbt做品牌设计
我让它为我的产品生成品牌名称
然后我选了一个
我还让它设计了一些logo
但我不太喜欢这个
所以我自己重新做了
同时让它复刻竞争对手和AliExpress的产品图片
我查了产品名称并搜索了AliExpress
现在用这些图片作为参考让AI复刻
所以我正在发送这些图片
要求复刻时去掉logo和文字
如你们所见
我们得到了这个
我们得到了这个人的版本
是的
你可以看到这就是我想要的
Chad GBT
你可以自行参考调整
根据你的产品
指导如何提问
在复刻图片时
我发现这个人设备方向不同
不过就这样
这些图片效果真的很棒
所以我把它们都导入Canva
正如你们看到的
我有我的logo
插入图片并添加了一些评价
还在所有图片中加入品牌logo
这里也放上去了
还添加了产品优势等内容，总体来说
我觉得效果很好
我觉得这已经能让网站大改观
然后只需调整其他部分
现在我要继续处理
等完成之后
我会展示最终效果
好的各位
第二天让我看看网站效果
我觉得效果非常好
如你所见
我来做个整体展示
是的
这里是我们制作的图片
我觉得看起来真的很棒
真的很专业
非常专业
我们有套餐选项
这里的产品评价
这里的描述内容
另一个描述展示如何运作
这个就是这个
这些都是用atlas制作的
顺便说一下
所以啊
这让它变得容易多了
这里还有针对问题的评价
所以啊
总体而言
我觉得完美
它不需要其他东西
或许我可以在过程中添加更多内容
但我觉得看起来真的很棒
我们也提供粘性购物车
这很棒
所以啊
这真的很容易制作
如果你想尝试atlas并开设这样的店铺
对我来说非常快速且转化率极高
我总是使用它们
我会在描述中留下链接
正如你看到的
天色变暗了，因为我还在做广告
现在让我展示给你看
但首先我们有一些广告
我制作的小工具能带来最大收益
作为康复中的口腔
呼吸者和前翻转者
正如你看到的天色变暗了
因为我还在制作广告
我制作了四则广告
然后我们还有病毒式电商
我将展示给你看
所以啊
这些只是简单广告
我自己制作的
就像用户评价一样
谈论产品及其功能
这就是它的样子
然后我们有病毒式推广
我觉得非常出色
我对它们的效果非常满意
我蜷缩在客厅里
完全在那里
AI人物看起来挺专业的
说实话
然后他们还有一些非常棒的钩子
接着它讲解了产品的工作原理
所以这有点像故事时间类型
你还能看到其他人正在使用它
我觉得这真的很棒
然后整体是播客风格的广告
它们非常非常 informative（信息量大）
它们完美传达了核心观点
我认为钩子设计得很好
所以就这样
我对这个很满意
我总共有七条广告
所以我觉得这个数量适合跑一个活动
我正努力尽快完成
嗯
我们现在就直接开始吧
所以我们即将创建一个销售活动
我给它命名为鼻部产品挑战
我设定预算为
这次活动预算六十美元
我们只需要一个广告组
我要做一个非常简单的活动
需要多少次转化
我们将进行购买类活动
我计划在1小时后启动该活动覆盖国家
我只做英国市场，因为我认为这是好市场
可能竞争比美国小
现在我将把所有广告放在这里
所以这里设置为一个
我将在此粘贴我的产品页面链接
但不会展示给你们
因为你们可能会偷我的东西
我将把所有视频广告放在这里
所以我决定以‘告别拥堵寒冬’作为标题
然后在主测试中
我写‘说再见吧，寒冬'
寒冷鼻窦
压力、鼻塞和过敏症状
采用红光疗法
Lumi鼻部的科技
然后就是行动号召
立即购买
现在我要复制这个七次
发布所有不同广告
现在可以看到在活动里
有一个广告组包含七个视频
现在
我们需要等待发布并开始运行
嗯，是啊
希望我们能从这次活动里促成几笔销售
我想明天早上再向你同步最新进展
我们只能寄希望于最好的结果
嘿大家我有个小更新要告诉大家
嗯广告已经运行了几个小时了
我们终于拿到了第一单
不知道你们能不能看到那边
但我们成功获得了一个订单
这已经很不错了
我觉得广告已经运行了大约十个小时左右
不知道我是不是超过十小时了
不管广告运行了多久
我打算再让它们运行四小时
因为这是个四小时挑战
不过目前为止我们至少有一单
这真的很好
有人购买了一件产品
我的转化率非常低
不过
我得想办法改善一下
或许我可以给店铺加一些视频
我之前就在考虑这么做
对了
大概就是这样
那我待会儿再和大家分享最终结果
好的各位
终于要结束了
这个挑战已经持续了超过二十四小时
现在是最终结果
总共我拿到了两个订单
我马上通知大家
在我拿到第一单时
总共赚了七十英镑
约合九十七点九五美元
差不多这个数
我觉得还不错
转化率还是偏低
尽管我尝试稍微优化了页面
说实话
我也没怎么努力
我在这里完全坦诚
因为我觉得已经很好了
让我展示一下
正如你们看到的
我刚在这里添加了一些视频作为社交证明
可以看到这些是用户使用产品的视频
之前唯一的社交证明就是这些评价
可能看起来有点假
所以我决定加入这些视频和其他社交证明
或许这就是让我坚持下去的原因
我的第二次销售
我真的不太确定
但总体而言
我觉得连续工作四小时
我认为这些结果非常非常真实
你不可能花六十美元做推广就赚到十万
或者七个销售订单
我不知道这是否现实
我想和你们坦诚相待同时也要鼓励大家
初期你可能不会盈利
甚至可能会亏损一点甚至更多
也许一个订单都做不出来
这是完全正常的
所以我想和你们说实话
只要你在创业路上保持持续
你终会看到成果
但显然需要不断改进找出问题所在
但没错
我们来计算总支出和总收入
我的广告费用总计六十八美元
我不确定是不是一千
我的广告成本最终是六十八美元
两款产品的成本是二十五美元
我觉得以这个价格就能完成销售
总计九十七美元
嗯
当然所有金额都用美元计算
因为我实际使用的是美元
销售额是九十七美元
这让我们获得负利润
或者亏损了四美元
我觉得这没问题
我觉得挺正常的
所以我一点也不生气
正如我之前所说
这些是纯新手开网店的合理结果